聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。
每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。
不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。
河流之所以能够到达目的地，是因为它懂得怎样避开障碍。
一个成功的竞争者应该经得起风雨，应该具有抗挫折的能力。在竞争中流泪是弱者，只有在困境中奋起，才能成为强者。
成功沒有捷径，历史上有成就的人，总是敢于行动，也会经常失败。不要让对失败的恐惧，绊住你尝试新事物的脚步。
学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。
学会忘记，因为只有忘记已经失去的才能立足当前，展望未来。
学会快乐，因为只有开心度过每一天，活得才精彩。
心宽阔了，才能明白没有一个人是孤岛，才能欣赏到对岸的风景，才能懂得如何接纳他人。
当困难来临时，用微笑去面对，用智慧去解决。
没有人富有的可以不用别人的帮助，也没有人穷的不能在某方面给他人帮助。
规划的根本目的是为了更快
不要惧怕学习，知识是没有重量的，你永远可以轻易的带着它与你同行。
别害怕承认你并非完美。正因如此，我们才得以藉由这脆弱的细丝紧密地串绑在一起。
在你有一肚子火要发之前，先给自己10分钟沉思一会儿。
收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。
试着重新开始吧，要知道，多抱怨一天，就少幸福一天，多回头看一天，就少前进一天。
人生就像一张有去无回的单程车票，没有彩排，每一场都是现场直播。把握好每次演出便是对人生最好的珍惜。
高傲自大只能让你止步不前，但是正直和谦虚可以引领你走向成功。
要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你。
一般人会在困境面前浑身发抖，而成大事者则能把困境变为成功的有力跳板。
成大事者的特点之一是：善于靠借力
如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。
没有问题就是最大的问题。没有问题的安逸如同没有引爆的地雷一样危险。
失败能打垮人的头脑，胜利也能冲昏人的头脑。
天时不如地利，地利不如人和。
人们经常抱怨天气不好，实际上并不是天气不好。只要自己有乐观自信的心情，天天都是好天气。
一个人的目标是从梦想开始的，一个人的幸福是从心态上把握的，而一个人的成功则是在行动中实现的。因为只有行动，才是否滋润你成功的食物和泉水。
有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。
亲情，友情，爱情。留得住就留，留不住就放手，何必为难了别人，勉强了自己。
没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己。
相爱时，存下点感动，在冷战时，懂一些感恩。一点点语录网
人生有两条路，一条需要用心走，叫做梦想；一条需要用脚走，叫做现实。
不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。
失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到。一次转身就意味着一辈子。这个喧闹的城市里，谁又在思念着谁。
我以为只要很认真的喜欢就能打动一个人，到后来，却只打动了我自己。
真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。
真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。
世界上最美的相遇是擦肩，最美的誓言是谎言，最美的爱都在昨天，最美的思念是永不相见。
这世上，时光会改变太多事情，但总有一些人一些事，只要你相信，就永远不会改变。
走，你走过的路 。看，你看到的风景 。感受，你当时的心情。
生活，过慢一点，让岁月不要在匆匆中流逝，留下一杯金黄的阳光；让你温柔的心再温柔一些，对所有的人微笑，让我们相聚的日子更长一些。
有一种遇见，没有惊艳的开场，没有华丽的告白；普通的问候，简单的交流。
有人说，错过，不是错了，只是过了。可是，发现原来有目光追随了自己整个青春，这样的错过，晚了一步，遗憾到痛。
青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。
岁月是贼，总是不经意偷去很多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。
能够微笑面对的事情就微笑吧，因为微笑总比哭更好。
时间就是一颗药，你掌握好了它便是解药，你肆意挥霍它便是毒药。
一句顺其自然，里面包含了多少绝望和不甘心。本文来自一点点语录网
不管相爱时间有多长或多短，若能始终温柔地相待，那么，所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。
回忆这东西，真的能让一个人变成神经病，前一秒还是嘴角上扬，下一秒便湿了眼眶。
喜欢一个人，是看到了他的优点。爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢是一种心情，爱是一种感情。
每一天的努力，只是为了让远方变得更近一些。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路
规划的根本目的是为了更快
成大事者的特点之一是：善于靠借力
没有伞的孩子必须努力奔跑！
你不勇敢，没人替你坚强。
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。一点点语录网
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
对的，坚持；错的，放弃！
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾！
态度决定一切，实力捍卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！
你可以很有个性,但某些时候请收敛。
自己选择的路
只做第一个我，不做第二个谁。
如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！
这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评并不断往前走的人手中。
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫
投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。
销售是从被别人拒绝开始的。
好咖啡要和朋友一起品尝，好机会也要和朋友一起分享。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
每天早上醒来，你荷包里的最大资产是24个小时——你生命宇宙中尚未制造的材料。
如果要挖井，就要挖到水出为止。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
未遭拒绝的成功决不会长久。
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
股票有涨有落，然而打着信心标志的股票将使你永涨无落。
只要我们能梦想的，我们就能实现。
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。
做的技艺来自做的过程。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
伟大的事业不是靠力气
只有千锤百炼，才能成为好钢。
肉体是精神居住的花园，意志则是这个花园的园丁。意志既能使肉体“贫瘠”下去，又能用勤劳使它“肥沃”起来。
对于最有能力的领航人风浪总是格外的汹涌。
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。